Tareita bien bonita

1. Terminar los aparatos electronicos que hay por acabar en practica #5 (televisor y microondas)

2. Aprender de memoria los conceptos basicos de POO (Object Orientation Programation):
    - Encapsulamiento
    - Abstraccion
    - Herencia
    - Polimorfismo

3. Realizar un programa de albergue de mascotas donde: la capacidad maxima es de 50 raciones de comida
al dia, cada animal consume una cantidad de raciones específicas (por ejemplo: el perro come 4 raciones,
los gatos comen 3 raciones, el elefante come 12 raciones, etc).
Realizar un ejemplo con 5 tipos de animales o mas, donde valide que no me deje entrar mas animales de los
que puedo tener en mi refugio.
Todos los animales pueden dejar comida (interface) pero no necesariamente la misma cantida, se puede utilizar
el metodo Random de Java para que sea aleatorio
Todos los animales hacen ruidos diferentes
Todos los animales se pueden escapar de forma diferente del albergue